---
id: "19351146253211"
title: "了解审核状态和类型"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/19351146253211-Understanding-review-statuses-and-types"
section: "Build and use reviews"
category: "Reviews"
category_slug: "reviews"
klaviyo_updated: "2026-04-20T16:49:15Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解审稿验证和发布状态。这些指标决定评论是否以及如何显示在您的网站和产品页面上。 ## 了解评论和评级

当有人评论您商店中的产品时，他们可以选择留下仅包含评分、评分和文字评论或评分和以下元素的任意组合的评论：

|  |  |
| --- | --- |
| ****审核元素**** | ****需要吗？**** |
|评级 |始终需要 |
|文字|可以要求；可以设置最小字数 |
|标题 |如果收集则始终需要 |
|媒体|从来不需要 |
|定制问题 |可按要求 |

要求所有评论都包含标题或文本：

1. 导航至****评论 > 评论设置****。 2. 选择****审核提交**** ****页面****。 3. 在**提交页面**下，选择您要启用的设置：
   1. 通过选择 **** 询问评论标题 **** 来请求评论标题。 2. 通过选择****需要审阅文本才能提交****来需要审阅文本。 3. 或者，选择****设置最小字数****并选择一个数字来设置文本审阅的最小字数。 4. 单击****保存更改****。 ### 无文字评论

截至 2024 年 9 月 26 日，所有评论（包括不带文字的评论）均显示在****所有评论**** 选项卡中。如果评论不包含文本，您将看到标签**此评论不包含文本**。了解如何[审核仅限评分的评论](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/19351110471323)。 ![无文字评论](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29583042165915)

要仅查看带有文本的评论，请在过滤器侧栏中选择****仅显示>包括文本****。 ![仅查看带有文本的评论的选项](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29583042168603)

此更改提高了您对客户反馈的可见性以及对网站上显示内容的控制。 ## 经过验证的评论

如果 Klaviyo 可以自信地确定产品的真正购买者提交了评论，则会将该评论标记为已验证。在 Klaviyo **所有评论** 列表中，经过验证的评论在评论者的显示名称旁边有一个小复选标记。 ![评论列表复选标记](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720790272283)

此外，经过验证的评论在发布时将在您的网站上显示**经过验证的买家**徽章。 ![公开验证的买家徽章](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720761771931)

在以下情况下，Klaviyo 将评论标记为已验证：

- 客户通过单击 [Klaviyo 审核请求流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/16319809379611) 中的链接提交审核。 - 用户上传来自过去平台的经过验证的评论列表。 - 客户使用包含该产品的先前订单所附的电子邮件地址手动提交评论（即，通过单击产品页面上的****撰写评论****按钮）。提交审核时会进行验证。如果合并 2 个配置文件，其中一个包含评论事件，另一个包含所评论产品的下订单事件，则该评论将****不****追溯标记为已验证。 ### 导入经过验证的评论

请注意，Klaviyo 仅支持从某些平台上传的经过验证的评论。您的上传文件必须包含一列，指示评论是否已验证。 - 从 Yotpo、Stamped、Okendo、Loox 和 Fera 上传的评论****支持经过验证的评论****。 - 对于从 Yelp、Shopify 产品评论和 Judge.me 上传的评论，****不支持****。但是，您可以手动[编辑 CSV 文件以匹配 Klaviyo 的模板](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/16318811222555#h_01HS15C65Q8NZ2HNVTHR66R0PH) 并使用****其他/不确定****选项导入，从这些平台导入经过验证的评论。将评论导入 Klaviyo 后，无法手动将其标记为已验证。 ## 发布状态

您收到的每条评论都有发布状态（即待处理、已发布或已拒绝）。默认情况下，Klaviyo 将自动发布 4 星和 5 星评论，而 1 星、2 星和 3 星评论则处于等待状态，直到您批准或拒绝它们。要调整您的评论自动发布设置：

1. 在 Klaviyo 中选择****评论****选项卡。 2. 单击****评论设置****。 3. 单击****发布规则和通知****。 4. 根据需要进行调整，然后单击****保存更改****。从其他平台导入的评论的默认状态是 **待处理**。但是，如果您的 CSV 包含指示批准状态的列，则批准的评论将作为 **已发布** 导入。以下状态导入为 **已发布**：

- Fera：**状态**栏=“已批准”
- Judge.me：**策划**栏=“好的”
- Loox：**状态**列=“活动”
- Okendo：**已批准**列 =“true”
- Shopify 产品评论：**状态**列 =“已发布”
- 盖章：**已发布**栏=“已发布”
- 约波：
  - **审核状态**列=“已发布”，或
  - **评论已发布（是/否）** 列 =“是”，或
  - **已发布**栏=“TRUE”

所有从 Yelp 导入的评论都会自动发布。 ### 待定

所有其他不符合您的自动发布要求的评论将保持**待处理**状态，直到您发布或拒绝它们。作为最佳实践，每周至少批准或拒绝任何待审审核一次。要立即发布所有待审评论：

1. 导航至 Klaviyo 中的 ****Reviews****。 2. 在**概述**选项卡中，滚动到**待处理活动**卡。 3. 打开附加选项（3 个点）菜单。 4. 选择****发布所有待审评论****。 ![发布所有待审评论按钮](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29565147729563)
5. 在出现的模式中，确认您已准备好发布所有待审核的评论。 ****注意：当您发布所有待审评论时，系统会忽略任何规则（包括任何标记的单词）并发布所有内容。在发布所有待审核的评论之前，您应该拒绝违反规则的评论。****

### 已发布

所有批准的评论都标记为**已发布**。这些评论在您网站上的 Klaviyo 评论小部件中可见。如果需要，您可以通过单击 Klaviyo 中评论旁边的回复箭头来公开回复已发布的评论。回复在评论列表中可见，因此网站访问者可以看到您的回复。审阅回复不会自动发送给审阅者。 ### 被拒绝

拒绝审核时请务必谨慎，因为监管机构在审核审核方面存在限制，以确保企业遵循的审核相关做法的完整性和准确性。评审可能因以下原因被拒绝：

- ****亵渎/不当****
  包含不恰当、粗俗或色情语言
- ****包含私人信息****
  包含身份信息或其他私人信息，例如电话号码、电子邮件地址等 - ****与产品或服务无关****
  与运输延误相关的投诉，或与正在审查的产品/服务无关的投诉
- ****虚假或误导****
  包含可能误导潜在客户的不准确信息
-****假****
  由机器人或从未使用过该产品/服务的人提交的评论

详细了解[审查法规和最佳实践](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/16685026123035)。 ## 精选评论

如果您选择将其安装在您的网站上，则精选评论会显示在精选评论轮播小部件中。请注意，只有包含文本的评论才能被推荐。要发表评论：

1. 导航至 Klaviyo 的****评论 > 所有评论****。 2. 选择您想要的评论旁边的****功能****按钮。如果评论有 AI 突出显示，则会出现****功能评论突出显示****选项。如果文本审阅中出现紫色下划线，则表明存在 AI 突出显示。 ## 激励评论

任何为了换取折扣代码或免费产品等东西而提供的评论都会受到激励。通过手动添加激励标签或通过评论请求流程自动注明这一点，在您的评论小部件中[指示哪些评论受到激励](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/26652098724123)。 ![激励评论](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720790274459)

## 产品和商店评论

Klaviyo 有 2 种类型的评论：

- ****产品评论****
  与特定产品相关的评论。 - ****商店评论****
  对您整个公司/品牌的评论。仅当从 Stamped、Yotpo 或 Okendo 等其他提供商导入时，才支持商店评论。了解有关[商店评论]的更多信息(https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/27291102795547)。